REGISTRO EN SYSTEM MODEL AGENT

	1. Peticion de registro --> seRegister (SMA)
	2. Extrae la información necesaria de la petición de registro (p.e: que tipo de elemento se quiere registrar)
	3. Comprueba si existe el tipo de elemento que se quiere generar en el sistema
	4. Valida la jerarquía
	5. Registra el elemento --> reg (SMA) y consigue el ID del nuevo elemento
	6. Valida el elementro contra el esquema systemElements: Si no es correcto, elimina el elemento que se acaba de registrar
	7. Devuelve el nuevo ID al elemento que le ha realizado la petición
	
	
IDEA DE REGISTRO EN SYSTEM MODEL COMPONENT

	1. Peticion de registro --> seRegister (SMC)
	2. Extrae la información necesaria de la petición de registro (p.e: que tipo de elemento se quiere registrar)
	3. Comprueba si existe el tipo de elemento que se quiere generar en el sistema
	4. Valida la definición de cada componente
	5. Valida la consistencia de la aplicación en su conjunto respecto al modelado (si tiene sentido agrupar así los componentes)
	5. Registra el elemento --> reg (SMC) y consigue el ID del nuevo elemento
	7. Devuelve el nuevo ID al elemento que le ha realizado la petición
	
	
	
Lo que se crea de Node-RED:

	- Dockerfiles de todos los componentes. Ejemplo:
	
				FROM processing_assembly_base_image

				ENV function=processingOEE

				ENV inPort=TDBStation

				ENV outPort=TStationOEE

				CMD java -jar processing.jar
				
	IDEAS:
		1. Habrá que buscar la forma de enviar todos los Dockerfile a la vez
		2. Se tendrá que pasar el orden de los componentes (para poder relacionar laos puertos de entrada y salida)
		3. Habrá que saber de donde sacar la estructura del Dockerfile (el esqueleto), para luego rellenar lo que haga falta
		4. Donde se va a crear la nueva imagen Docker?
			- Es decir, el Dockerfile que se crea de Node-RED, donde se crea la imagen (docker build) y donde se sube al repositorio (docker push)
			- Igual habria que hacer un nuevo componente ("builder"), que tenga instalado docker instalado y las credenciales del repositorio, y sea capaz de crear y subir imagenes a repositorios
